- a donde se quiere llegar
- diapos?
- glosario de términos (e indice temático con refs a la página)

- esquema de qué tests para qué datos

- esquema de qué figuras para qué gráficos

- resumen de los apuntes antes. COmo un abstract antes de cada seccion o
  capitulo

- un esquema de cómo identificar las variables de las descripciones del
  experimento (incluyendo papers reales?)

- en las notas, especifica el tipo de variables

- rebajar expectativas por lo que respecta a la base estadística (??)
  - really, slower

- las notas a veces dificil de seguir y van adelante y detrás.

- en tablas anova mostrar de dónde salen los números (ej., df = K -1, SS=
  SS_w, Residual SS = SS within, etc, de dónde salen las cosas, possibly
  con colores).

- en las notas hay muchas preguntas sin contestación: que haya respuestas

- poner las preguntas al final, o las preguntas justo antes de la clase y
  luego mostrar las respuestas

- ejercicios prácticos con un conjunto de datos o con varios conjuntos.

- un página resumen de R:
  - cómo crear, asignar, rnorm

  - cómo se hace lo del papel de R:
  - pero NO quitar R commander

- que quede claro los conceptos básicos que se piden
